a) Hva er datakildene som brukes i GE Aviation-eksemplet for flåteovervåkingsprosessen? Beskriv
de tre V-ene til datakildene.


 
b) Hva er forretningsproblemet maskinlæringsapplikasjonen adresserer? Hva slags oppgave(r) vil
passe til problemet i caset (bruk de vanlige oppgavene i forelesningen “Data Analytics Techniques”
som ramme for forretningsproblemene)? Er dette en styrt (supervised) eller ustyrt (unsupervised)
metode?


c) Hvis du er prosjektleder og ønsker å vite om maskinlæringsmodellen er god eller ikke, hvilke
faktorer er nyttige for å vurdere modellen i dette tilfellet?